2054 D. C.
PLANETA NIFLHEIM
¿Cómo sobreviví eso?
Fue una caída bestial.
Mierda. No sirve mi comunicador.
Ni mi regulador térmico.
Debería haberme partido
en dos y muerto al caer…
…en lugar de convertirme
lentamente en una paleta de hielo.
¿Timo?
¡Timo!
Timo, estoy aquí abajo.
Timo.
¿Mickey?
¡Timo!
-Timo, estoy aquí abajo.
-Mickey.
¿No te has muerto aún?
-No.
-Espera.
Ay, mierda.
Tu lanzallamas aún funciona.
No tiene ni un rasguño.
Qué bueno que bajé.
Los de Armas estarán felices.
Lo devolveré, ¿de acuerdo?
Yo puedo hacerlo.
No te molesta que me lo lleve, ¿o sí?
O sea, no tienes
muchas esperanzas, ¿cierto?
Además, la cuerda solo llega hasta aquí.
Sí, tranquilo, está bien.
Tú no deberías arriesgarte.
Sí, a eso me refiero.
Seguramente te replicarán mañana.
Sí.
Oye, Mickey.
¿Sí?
¿Qué se siente morir?
Ya estarás acostumbrado, pero…
¿Cuántas veces llevas?
¿Eres Mickey 16?
Soy 17. Idiota.
Seré 18 después de esto.
Me dio gusto conocerte,
que tengas una buena muerte.
Hasta mañana.
Genial.
¿Por qué no?
Es enorme.
Ojalá me trague de una vez.
Será mejor que morir congelado.
Supongo.
O tal vez no.
Pero siempre me replican cuando muero.
Mi información está almacenada
y tendré un cuerpo nuevo.
De vez en cuando actualizan mis recuerdos…
…mis rasgos personales…
…y reimplantan todo en mi cerebro.
Es una tecnología muy loca.
Digamos que es avanzada.
Muy avanzada.
Sí.
Ay, no puede ser.
Espera. ¿Puedes esperar un momento?
Solo… tranquilízate.
Relájate, respira. Eso es, inhala.
¡Sí!
Lo de replicar el cuerpo
y trasplantar la memoria…
…fue tan adelantado a su tiempo…
…que provocó muchas batallas éticas…
…religiosas y todo eso…
…de hecho, lo prohibieron en la Tierra…
…y ahora solo se permiten
prescindibles en el espacio exterior.
Como yo.
Así que, en cuanto dejé la atmósfera…
…me hicieron trabajar sin descanso
hasta llegar a este planeta.
Me asignaron una misión tras otra.
Tecnología, ¿qué pasa?
El cable adicional ya estaba aquí.
La cuestión es que…
…Departamento Médico, ¿se lo dirán?
¿Decirme qué?
Hola, Mickey. ¿Cómo estás?
¿Tienes vértigo, náuseas o mareos?
Creo que estoy un poco mareado.
Se pondrá peor, Mickey,
también te dará fiebre.
La verdad es que estás expuesto
a niveles altísimos de radiación…
…por eso te enviamos a ti.
Está bien.
Por favor, describe
tus síntomas detalladamente.
Hay un par de cosas que quiero revisar…
…en nuestra lista de radiación cósmica.
¿Cuánto tiempo tardará tu piel en arder?
Y también,
en cuánto tiempo te quedarás ciego.
Y, por supuesto,
el tiempo que te toma morir.
Eso es lo que realmente queremos saber.
Una vez, en clase
de ciencias en cuarto grado…
…maltraté a una rana de laboratorio.
Supongo que este es mi castigo.
Mickey, quítate el guante…
…para ver qué sucede
debajo del traje espacial.
¡Vaya! ¿Vieron eso?
Buenos días.
Tienes que hidratarte, Mickey.
Empezarás a sentir mucha sed.
Arkady, creo que fue una dosis muy fuerte.
¿Qué importa, Dorothy?
Morirá en diez minutos.
Enfócate en las muestras de sangre.
Sangrará por los ojos,
nariz, boca, oídos y recto.
Tomen pruebas
de cada orificio, ¿de acuerdo?
Y sigan cargando
la memoria al mismo tiempo.
Este Mickey es especial, lo sabes, ¿no?
De todos los Mickeys,
tendrás la vida más corta.
Lo escuché. Diez minutos.
Bueno, hay buenas noticias, serán como 15.
Mejor, ¿no?
Sería inmensamente rico
si tuviera seguro de vida…
…pero, obviamente,
los prescindibles no podemos tenerlo.
No tenemos compensación
laboral, sindicato, ni pensión…
No me sorprendería que pensaran…
…"¿Por qué te haces esto?".
Pues porque tenía un amigo que me dijo…
…que algún día los macarrones franceses
se venderían mejor que las hamburguesas.
Y como confiaba mucho en ese amigo
de mierda, le pedí un préstamo enorme…
…a un maravilloso caballero
para abrir una tienda de macarrones.
HACE 4 1/3 AÑOS
TIERRA
Mierda.
Está bien, cálmense.
Sé que aún tienen cuatro semanas.
Consideren esto como una excursión.
Una probada de lo que pasará
si no pagan a tiempo.
Además, a ustedes les sobra el tiempo…
…ahora que su tiendita está en quiebra.
Qué espectáculo montaron aquí.
El mensaje está claro.
Lo escucho claro y fuerte…
…"Aún no tengo el dinero".
Ya viene. Dos personas me deben.
Darius Blank. Un nombre
que desearía no haber oído jamás.
Al señor Blank no le preocupa el dinero.
Tiene mucho.
Este edificio es solo uno de sus bienes.
Ver a sus deudores morosos morir,
saborear los detalles de la muerte…
…eso sí que lo disfruta.
El mensaje está claro. Pueden parar ahora.
Es… está claro.
Dos semanas, nada más.
Solo eso. Les daré más, más dinero…
Más dinero es…
Atrapamos a ese caballero
hace cuatro días en Ulán Bator, Mongolia.
Parecen caros.
Les aseguro que cualquiera
que no pague a tiempo…
…será perseguido hasta el fin del mundo.
ÚNICA E INCOMPARABLE
MISIÓN NIFLHEIM
Así que decidimos dejar la Tierra.
Nada me salía bien y no tenía
familia que dependiera de mí.
Así que me postulé
para la expedición colonizadora…
…pero hay un millón
de personas con la misma idea.
Parece que todos
en este planeta podrido huíamos de algo.
Supongo que todos
tenemos problemas económicos.
En fin, teníamos que subirnos a la nave…
…porque era la última de la temporada.
Olas y olas de gente
desesperada por abandonar la Tierra.
Está claro que los antimigracionistas
le hablan a la pared…
…cuando insisten en reparar la Tierra…
…en lugar de arriesgar
vidas emigrando a otro planeta.
Parece que estos apasionados
aspirantes ya están en el espacio.
Más importante aún, esta expedición…
…es liderada por el exdiputado,
Kenneth Marshall…
…quien perdió sus dos últimas elecciones.
¿Este político fracasado ahora intenta
establecer su reino en las estrellas?
¿Será que sus simpatizantes
le consiguieron un generoso patrocinio…
…de una conocida organización religiosa?
Hay muchas preguntas sin respuesta.
Preguntémosle a la gente.
Disculpe, ¿apoya a Kenneth Marshall?
Por supuesto.
Lo apoyo totalmente.
Prácticamente soy el único e inigualable.
¿Es del canal oficial de Marshall?
-Soy de EC 20…
-No puede ser.
¿Marshall nos está viendo?
-¡No puede ser!
-Elíjame.
Se lo suplico, elíjame.
Necesita gente joven
y sana para la expedición.
Damas y caballeros,
se avecina una ligera tormenta de arena.
El acceso queda restringido
a la puerta tres.
Visiten nuestro estand
de gafas y mascarillas.
Cinco por ciento adicional
al pagar con "Marshall Pay", como siempre.
No me eligieron de otras expediciones,
pero cometieron un error.
Reparo inodoros. Cocino.
Lléveme, deme la oportunidad.
Llévenme a la estrella limpia,
Marshall e Ylfa.
¡Llévenme con ustedes!
Prescindible.
¿Aplicaste para ser prescindible?
¿De verdad?
¿Leíste bien la solicitud?
Sí.
Debí haberla leído.
Pero no tenía muchas opciones.
Y no tengo ningún tipo de certificación.
No sé hacer prácticamente nada.
Luego me enteré
de que Timo había conseguido…
…un puesto como piloto de flitter.
Le dieron su permiso
de aprendiz unas semanas antes.
No sé cómo lo habrá logrado…
…pero admito que es listo.
Disculpe.
¿Están construyendo algo?
Disculpa, ¿qué?
¿No escucha una…
…sierra eléctrica?
No.
Me urgía largarme de ahí.
A algún lugar donde
el sonido no pudiera seguirme.
Lejos en el espacio.
¿Leíste bien la solicitud?
Sí.
La leíste, así que lo sabes, ¿no?
Será un trabajo extremo.
Pero será divertido.
Te lo explicaré todo.
Me distrajo tanto ese olor…
el aroma del cabello de esa mujer.
Fue como si reviviera
algún viejo recuerdo o algo así.
Ese tanque gigante se llama recicladora.
Toma los restos orgánicos de la nave…
…cáscaras de manzana,
huesos de pollo, huevos podridos…
…cadáveres, heces fecales, todo eso…
…y los combina, refina y recicla…
…para enviar
una porción a esta replicadora.
Materia prima para un cuerpo humano.
Cuando mueras y el comité lo apruebe…
…replicará una nueva versión
de tu cuerpo en 20 horas.
Quítate la ropa y ponte esto.
No escuché nada de lo que dijo.
Era como si todos mis sentidos
estuvieran concentrados en mi nariz.
Como un déjà vu, pero de un olor.
Haremos un escaneo
completo de tus biodatos.
Eso significa que serás
replicado como estás ahora.
Por siempre.
Te lo exprimiré.
O estará ahí para siempre.
Menos mal que no me vio el del trasero.
Así que, después de escanearme,
cargó mis recuerdos.
Lo llamó "respaldo de personalidad".
Debo hacerlo cada semana…
…para evitar huecos
en mi memoria cuando me repliquen.
Antes se necesitaba un disco duro…
…del tamaño de un refrigerador
para copiar un cerebro adulto.
Ahora solo este pequeño ladrillo.
Brillante, ¿no?
Así que me inyectaron un líquido especial.
Me trajo muchos recuerdos.
Demasiados recuerdos.
Salíamos del supermercado.
Yo pedí sentarme en el asiento delantero.
Creía que ya tenía edad.
Y fue cuando vi el botón rojo.
Lo presioné y ella se estrelló.
Apunta a tu cabeza y aprieta el gatillo.
Es el último requisito
para ser un prescindible.
Demuéstrame que tienes fe en el sistema.
De ahora en adelante,
debes acostumbrarte a morir.
Es tu trabajo.
Empecé un viaje de cuatro
años y medio como Mickey 1.
Cuando estás en una nave
durante tanto tiempo…
…la comida lo es todo.
Advertencia, Mickey 1.
Siete calorías más
de la ración designada.
Ese primer día en la cafetería…
…fue cuando empecé
a pensar: "¿qué hice?".
Estaba lleno de gente
comiendo esta asquerosa comida…
…bajo un silencio absoluto,
se oía volar a una mosca.
Hasta que Kenneth Marshall
y su esposa, Ylfa, aparecieron.
Y mucha gente se volvió loca.
Yo solo pensaba:
"¿Qué demonios hago aquí?".
Entonces la vi.
Nasha.
Fue la primera vez
que vi a Nasha Barridge.
El primer día de este largo viaje.
¡Que hable!
Está bien, basta.
Si siguen así
desperdiciarán cinco calorías.
Es el dos por ciento de la valiosa comida
que están comiendo ahora.
Como saben, nuestra principal prioridad…
…es conservar los recursos alimenticios
hasta que lleguemos a Niflheim…
…para maximizar
la tasa de supervivencia.
Así que, presten atención.
Las relaciones sexuales, por ejemplo.
-Cada…
-Sesión.
…sesión consume
unas sorprendentes 100 calorías.
-Por lo menos.
Dependiendo de la duración
y fricción del participante…
La cuestión es que Kenneth
está hablando con el comité…
…sobre prohibir cualquier
actividad sexual a bordo.
¿Qué?
Para mí no será problema.
Querida, ¿crees que era
el momento de mencionarlo?
Cariño, lo siento.
Solo intentaba ayudarte.
No, está bien.
¿Lo estoy haciendo bien?
¿O debería ser más intenso?
-¡Sí! Más intenso.
-Está bien.
Queridos pioneros…
…cuando lleguemos a Niflheim
y aseguremos la producción de alimentos…
…lanzaremos la mayor campaña
en la historia para fomentar el sexo.
Esparcirán su semilla por todo el planeta.
¡Primero sobreviviremos!
¡Después prosperaremos!
¡Y luego nos multiplicaremos!
¡Propaguen la especie!
¡Infestemos la nueva tierra!
¡Marshall!
Y empezamos a infestarnos.
De amor.
POSICIONES PLANETARIAS CLAVE
Y luego, desafortunadamente, esto es…
Ahora haz esta parte.
-Oh, sí.
-Por favor, no es tan grande.
Lo siento.
Esos cuatro años se habrían
sentido como 40 de no ser por Nasha.
Estuvo conmigo en los buenos momentos…
…y siguió a mi lado en los peores.
No todos tienen la suerte
de encontrar un alma gemela.
Nada de esto habría pasado
si no hubiera abordado esta nave…
…así que gracias
al grandioso usurero, Darius Blank.
Gracias, Darius.
Pero yo no era perezoso.
Siempre estaba ocupado,
cuidando de Nasha…
…ella es una agente de élite
que hace de todo.
No es fácil apoyar a alguien…
…que es soldado, policía y bombera.
No sé qué ve en mí.
Solo me siento agradecido.
Pero en cuanto salía por la puerta…
…la nave estaba llena de idiotas.
Te llamas Mickey, ¿no?
¿Podemos preguntarte…
…qué se siente morir?
O sea, cuando te replican.
¿Qué se siente?
Por favor. De verdad queremos saber.
Imaginen pasar años…
-…con estos tarados.
-No quiere hablar.
Suficiente para volverse loco.
-"¡Tendrás que matarme antes!".
-"¡Sobre mi cadáver!".
A veces, hasta Nasha…
-…que es una ciudadana modelo…
-¿Sobre tu cadáver?
…tenía que intervenir y recordarnos…
-…que somos una gran familia feliz.
-¿Sobre tu cadáver?
-¿Adónde crees que vas?
-Que debíamos apoyarnos.
Que debíamos cuidarnos.
-Una comunidad unida y armoniosa.
-¿Qué dijiste?
El comité redujo las raciones
de Mickey 9 a la mitad…
…y le asignaron la limpieza
de la recicladora hasta nuevo aviso.
¡Felicidades!
Hola, Mickey.
Debes tener hambre. Come más.
Gracias, Kai.
¿Cambiaste de champú?
¿Champú?
Solo hay un champú en esta nave.
-Gracias.
-Sí.
Fue un viaje muy largo…
-…en una hermosa comunidad.
-Hola.
Pero yo solo tenía
ojos para Nasha, obviamente.
En serio.
Y me sentía orgulloso
de mi único e inigualable trabajo.
Sentía que era parte del equipo.
¡Matthew!
-¡Estaba en el último nivel!
-¡Deprisa!
¡Rápido!
Hermanos viajeros…
-Y hermanas.
Hemos recorrido un largo camino,
cuatro años juntos en esta nave.
Y yo… nosotros, los queremos
como si fueran nuestra familia.
Y aquí estamos…
…debajo de nosotros espera
nuestro propio planeta de pureza.
¿Qué demonios le pasa? Es muy molesto.
Quizás está resfriado o algo.
Como un helado de vainilla virgen.
Tocado por primera vez.
Hará mucho frío.
Quien baje primero morirá de frío.
Eso es, Mickey.
Inhala. Llena tus pulmones.
Imagina que hay
un virus desconocido en el aire…
…y que absorbes
cada partícula microscópica flotante.
Que los virus llenen todos los alveolos.
¡Muy bien!
¡Muy bien! Excelente.
Sí había un virus desconocido en el aire.
Y era letal.
MUESTRA DE VIRUS DE NIFLHEIM
¡Dorothy!
Esperen. Está vivo.
¿Y qué carajos importa?
Estoy bien.
Gracias.
Al final, gracias a las ratas
de laboratorio Mickey 12, 13, 14, 15 y 16…
…a quienes apuñalaron, gasearon,
tiraron y quemaron, obtuvimos la vacuna.
Mi gran regalo a la humanidad.
Ya no necesitábamos
máscaras de oxígeno…
…y podíamos respirar libremente.
Mira eso, Jennifer. Ridículo.
No puedo creer que aún vivamos ahí.
Sí, ¿verdad?
Aterrizamos hace años
y seguimos comiendo…
…la misma mierda de la nave.
Por eso debemos construir
complejos residenciales.
Y cultivar cuanto antes.
-Sí, claro.
-Esparcir la semilla…
…infestar la tierra, propagar la especie.
Está helado.
Mira ese color.
-Sí.
-Es precioso…
Es muy torpe.
Deberías aprender a caer.
-¿Estás bien?
-Sí, estoy bien.
Vamos.
¿Cómo aprendo a caer?
Mira a Kai. Aprende de ella.
-¿Sí?
-Cállate.
Kai. ¿Qué es?
¡Dios mío! ¿Qué es eso?
¡No puede ser!
-¡Quítenmelo!
-¡Mickey!
¿Qué carajos?
¿Qué fue eso? ¿Qué carajos era?
No lo sé, pero hay más en el agujero.
-¿Qué…?
-Vámonos de aquí, carajo.
Mickey, ¡vámonos!
¡Vamos! ¡Muévete!
¡Jennifer!
Gracias.
Mickey, es Marshall.
¡Maldito inútil imbécil!
¡Eres un prescindible!
¡Estás aquí por eso, carajo!
¿Por qué Jennifer Chilton,
una preciosa dama fértil…
-…está muerta y tú no?
-Ven a mi cuarto.
-Cariño, prueba esto.
-Déjame sola.
Quiero saberlo. Es asqueroso.
¿En serio? ¿No te gusta mi salsa?
No es eso, querida.
-Esas cosas, míralas.
-¿Qué carajos pasa?
Son peligrosas, ¿no?
Yo creo que tienen hambre.
¡Oye, tú! Quieto. No te muevas.
Ansían carne humana.
Parecen gusanos.
Cariño, es perfecto.
Deberías llamarlos "gusanos".
Los llamaré "gusanos". Sí, "gusanos".
Preston, ¿escuchaste?
Prescindible, el comité y yo
hemos decidido…
…que de ahora en adelante,
tus raciones se reducirán a la mitad.
Y mi trabajo se duplicó.
Catorce horas al día,
siete días a la semana…
…hasta que les lleve
un gusano de muestra.
¡Timo!
Mickey, un bocadillo sabroso, tu favorito.
Lo elegí yo. ¡Disfruta!
¿Cómo sobreviví eso?
¡Mickey!
¿No te has muerto aún?
¿Qué se siente morir?
Incluso en mi vida número 17, odio morir.
Todavía.
Siempre.
Cada vez.
Buen provecho.
¿Dónde estoy? ¿Qué pasa?
¿No estoy saliendo de la replicadora?
Sigo siendo 17.
¿Por qué no me comió esa cosa? Me desmayé.
¿No tengo buen sabor?
Ya sé.
Me guardó para sus hijos.
Qué buena mamá.
Por favor, que sea rápido.
Vamos, chicos, ¡bocados grandes!
¿Adónde me llevan ahora?
¿Mi carne está dura
por tantas replicaciones?
Oigan.
Mi carne sabe bien.
Soy una carne perfecta.
Tengo buen sabor.
Me dejan aquí en medio de la nada.
¡No está bien!
¡Oye!
¡Detente!
-¡No te detengas! ¡Hasta el fondo!
-¡Espera! ¡Alto!
¡Detente! No puedes pasar.
-¿Qué?
-Dije que alto.
-¿Qué pasa?
-¿Y ahora qué pasa? ¡Mierda!
Mira el tamaño de esa piedra.
¿Estás ciego?
No tienes autorización de meter algo así.
¿Crees que puedes meter
algo así de grande aquí?
Los de Ciencias lo pidieron,
no te quejes comigo.
Intenta meterla, si rayas…
…esta entrada, mi entrada, será tu culpa.
¿Mía? ¿Por qué? Culpa a los de Ciencias.
Ellos toman las decisiones,
tengo órdenes de traerla así.
Mira, me da igual, ¿sabes?
Están en una reunión
y no puedo interrumpir.
No me hago responsable.
Cada vez que vienes…
…a mi entrada,
actúas como si fueras la jefa.
¿Por qué querría
ser jefa de esta pocilga?
Mejor cállate, ¿sí?
¿Sabes qué? Necesitas sexo.
¡Vete a la mierda!
¡Cielos, Mickey!
No esperaba verte hoy.
Espera. ¿Esa es la hora?
¿Son las 3:30? No tiene sentido.
Eso es, muy bien.
Sigue recto. Todo recto.
¿Recuerdas a qué hora me fui?
-¿Qué dijiste?
-Todo recto.
No. Espera, Buzzard. Así no. ¡Maldita sea!
Apaga el motor. El interruptor. ¡Oye!
No lo hagas. ¡Alto!
¡Carajo! ¿Qué te dije?
Maldita estúpida.
-Permiso. A un lado.
-Hola, Steve.
Es esa época de nuevo.
La cena de sus sueños
con Kenneth Marshall.
¿Quién será el invitado
de honor este mes?
Se aproxima una gran sorpresa.
Prepárense porque la paloma de la suerte…
…podría venir revoloteando
sus alas con una invitación para alguien.
De la paloma con amor, cambio y fuera.
¿Qué es esto?
¿Por qué no estás muerto?
Ay, no puede ser.
No.
¿Eres 18? ¿Te replicaron hoy?
¿Qué carajos pasa? Según Timo…
…deberías estar saliendo
por el ano de un gusano ahora.
¿Tienes que decirlo así?
Estoy absolutamente jodido.
¿A qué te refieres?
Somos múltiples.
Tengo que matarte.
¿A mí?
Si alguien debe morir,
quizás deberías suicidarte.
Han pasado como dos horas
desde que me replicaron.
Apenas he vivido.
Y yo nunca estuve muerto,
así que no cuentas.
¡Regresa a la recicladora!
Múltiples. ¿Por dónde empiezo?
La humanidad no está lista para lidiar…
…con las implicaciones legales
y éticas de replicar humanos.
HACE 4 AÑOS 2/3
TIERRA
Por favor, díganme…
…¿alguno puede garantizar…
…que no se abusará de esta tecnología?
Nadie en los diferentes departamentos
dio una respuesta convincente.
Pero el problema real
era que uno de los inventores…
…era un psicópata diagnosticado…
…Alan Manikova.
Creo que es él.
¿Está segura?
Hubo una serie de asesinatos brutales…
…contra vagabundos
y solo había un testigo.
Coincidía con la descripción
de Alan Manikova.
La policía creyó que lo había atrapado,
pero Manikova tenía una coartada.
A la hora del homicidio…
…lo maquilllaban
para una obra de teatro infantil.
…ayúdenme con los glóbulos rojos
y blancos, por favor.
Pero la policía lo sabía.
Cuando catearon la casa de Manikova…
…llevaron dos pares de esposas
y dos órdenes judiciales.
Lo querían atrapar. Bueno, a los dos.
¿Cuál es el primer Manikova?
¿Tú?
¿O tú?
Sí, eran dos.
Uno para el asesinato
y otro para la coartada.
Manikova replicó a otro Manikova
sin que lo supiera la compañía.
Y ahora una pregunta…
…¿son cómplices
o uno actuó bajo las órdenes del otro?
¿Son dos crímenes por separado,
o fue una sola persona desde el principio?
¿Les darán media porción en la cárcel
o una comida completa a cada uno?
La policía, expertos legales,
filósofos, todos estaban perplejos.
Pero mientras Manikova 1 y 2
estaban en la sala de interrogatorios…
…otro vagabundo fue brutalmente asesinado.
Y resulta que fue Manikova 3.
Creo que fue un reportero de chismes…
…quien los llamó múltiples,
o fue un profesor o algo así.
Quien lo haya dicho, se quedó.
Y muy pronto, la palabra "múltiples"
desató miedo y desprecio.
Los múltiples son una abominación.
Destruyen el orden natural.
A cada alma
le corresponde solo un cuerpo, ¿no?
Un alma, un cuerpo.
El Señor solo bendice
esta unión uno a uno.
Pero el exdiputado Marshall
tiene un punto que hay que considerar.
Sería una pena no investigar…
…la potencial aplicación
de esta avanzada tecnología.
Es un honor ser parte de este comité.
Usted fue citado, señor Marshall.
Sí, claro. En cualquier caso…
…aprovecho esta oportunidad para hablar
como comandante de la expedición.
La replicación humana es un pecado.
Los múltiples son obra de Satanás.
Sin embargo, he estado pensando
en cómo podríamos usar…
…esta aberración para nuestro
beneficio económico común.
Propongo…
…estudiar la replicación humana lejos
de la Tierra y bajo estricta supervisión.
Limitando a estos individuos
a uno por expedición y por planeta…
…bajo el nombre de "prescindibles".
Múltiples… en caso de múltiples…
…exterminaremos a cada individuo ofensor…
…en su totalidad, mente y cuerpo,
por el bien del servicio público.
En la expedición a Niflheim,
todos los múltiples serán…
…arrestados, ejecutados
y eliminados permanentemente.
Mi cabeza.
¿Qué carajos es este tipo?
Nasha me dijo que Mickey 3
era llorón y dependiente.
El 5 era indeciso.
Y por lo visto,
el 8 era molesto y un poco tonto…
…pero ninguno estaba loco.
Pero hasta este lunático
tiene miedo de ser un múltiple.
Nos eliminarían por siempre.
Quiere tirarme en la recicladora.
Si uno de los dos debe irse…
…no seré yo.
¡Compartiremos!
¡Por la mitad!
-¿Qué?
-¡La mitad!
Compartiré contigo…
…las raciones.
Podríamos dividirnos el trabajo.
Y tomar turnos para morir.
Tú eres 18, toma los números pares…
…y yo cubriré el 19, el 21 y los nones.
¿Te da miedo morir?
Un poco, sí.
Has muerto muchas veces.
¿A qué le temes?
Hasta ahora, moría…
…y volvía nacer, ¿sabes?
Se sentía como si continuara.
Pero ahora…
…cuando muera…
…será el fin para mí.
Serás tú el que viva.
¿Me entiendes?
No me caes bien.
Eres un pobre imbécil.
Pero soy tú.
Yo no soy tú.
No viviré como tú.
Voy a matarte.
¿Qué carajos? ¿Quieres llamar la atención?
Ni siquiera hay cámaras.
Quítate eso, idiota.
Novato. ¿Tu primera vez?
No.
Es de la pura, ¿verdad? Sin diluir.
¿Quién crees que soy?
Es oxyzofol puro, sin cortar.
Es muy raro.
Solo hay dos cápsulas
de oxyzofol en un lanzallamas.
¿Qué es eso?
Lo siento.
¿Qué haces?
Así no es. Ábrela.
¿Y si matamos a ese hijo de perra?
-Solo bromeaba…
-¿Qué?
No te hagas el sorprendido.
Tus recuerdos son los míos.
El dinero que gastó.
El desgraciado sacó
los préstamos a nuestro nombre.
Darius Blank cree
que nosotros somos los responsables.
No estoy tan seguro.
Diviértete.
Matémoslo.
¿Estás loco? Es mi único amigo.
¿Amigo? Que sean
del mismo orfanato no significa nada.
Espera.
Timo.
Mickey, ¿qué…?
El negocio está prosperando, ¿no?
¿De qué hablas?
Ahí viene otro adicto.
¡Timo!
¡Oye! ¿Estás loco?
Espera a que suba.
¡Te mataré! ¿Qué mierdas te pasa?
¡Estírate más!
Maldito idiota.
Está bien.
Bien. Vamos.
Mickey, ayúdame.
¿Qué es eso?
¿Por que está rojo? Se ve caliente.
¿Qué haces?
Quiero que experimentes la muerte…
…hijo de perra.
¿Qué?
¡Por favor!
¡Detente!
¿Es Mickey? ¿Qué pasa ahí?
Mickey, ¿qué haces aquí?
Timo se cayó accidentalmente,
pero ya está bien.
¿Quieres seguir traficando, imbécil?
Cuida lo que dices.
¿Qué pasó? ¿Estás bien?
¿Qué te pasó en la mano?
Sacaba la basura y me caí en el agujero.
Habría muerto de no ser por Mickey.
Casi me vuelvo polvo reciclado.
Oye.
¿Estás bien?
Te dije que te quedaras en cama.
Te replicaron hoy.
Sí, lo sé.
¿Oíste los rumores?
Hay alguien traficando con oxyzofol puro.
¿Qué? Es una locura. Está muy jodido.
Timo, aquí entre nosotros…
…entiendo que una gota
de vez en cuando te relaje.
Pero tomarlo puro es arriesgado.
Sí, por supuesto. Está mal.
Nasha, llévate a Mickey.
Yo terminaré aquí.
Sí. Gracias. Nos vemos mañana.
Hoy tengo ganas de la B6.
¿B6?
Sí.
¿Nasha voladora?
Es el lugar perfecto para esa.
¿Qué te pasa hoy?
No te reconozco.
¿B6?
B6 era nuestra, Nasha.
¿Mickey?
Hola, hermano.
Iba a buscarte, pero aquí estás.
Te ves bien, Mickey.
Sí, señor. Bien.
Colócate ahí. Abrázalo, por favor.
Eso. Bien. Mickey, sonríe, ¿sí?
-Así.
-Sonríe. Genial.
Disculpen, ¿podrían quedarse…?
Perfecto, gracias.
Muy bien, acción…
Felicidades.
El suertudo ganador del mes,
el alma afortunada…
…que tendrá el honor de una cena privada…
A la cámara… Que cenará…
…con el único e inigualable
Kenneth Marshall es…
Hacia la cámara.
Es Mickey.
Perfecto. Sonríe.
Sonríe.
Eso es. Genial. Corte.
Marshall quiere verte enseguida.
Tiene todo un banquete para ti.
El Señor te bendice hoy, Mickey.
Antes debo ir a mi habitación.
Hoy podrás atiborrarte, Mickey.
EL INVITADO DE HONOR DE ESTE MES
Apuesto a que ese loco
ya está babeando sobre mi preciosa Nasha.
Es repulsivo.
Y lo más repulsivo
es que yo estoy babeando…
…de pensar en el filete
que pedí para la cena de Marshall.
¡Esto está mal!
Me alegra que lo disfrutes.
¿Qué tal la salsa?
Lo siento. Por favor, continúa.
Sí, Mickey.
Estaba pensando en lo que pasó con…
Jennifer.
Sí, Jennifer.
Jennifer…
Chilton.
Lo sé.
Cuando perdimos
a nuestra querida Jennifer Chilton…
…quizás me molesté
y dije cosas muy hirientes.
Sé que es tarde, pero quiero disculparme.
Él siempre es así.
Es un hombre adorable,
pero, de repente, es despiadado.
Querida, déjame hacerlo, ¿sí?
Lo siento. Estás recién
salido de la replicadora.
Continúa alimentándote.
En fin, tenemos a otra invitada especial.
Hola, Kai.
Perdón por llegar tarde.
Te ves muy bien.
Gracias.
Pasa.
Me da gusto verte.
Siéntate.
¿Te encuentras bien emocionalmente?
Sí, estoy bien, señor.
Gracias.
Me alegra escucharlo, Kai.
Lamento lo de Jennifer.
Escuché que eran muy unidas.
Tu mejor amiga.
Pero sabía que te mantendrías fuerte.
Gracias, señora.
Pero no solo te invitamos para consolarte.
Te hemos estado observando, Kai.
¿A mí, señor?
¿Puedo preguntar por qué?
Eres como nosotros.
Con tu impecable genética…
…eres el espécimen perfecto
para la colonia que imagino.
Gracias, señor.
Por eso la iglesia… digo, la compañía…
…me eligió para dirigir esta expedición.
No se puede salvar
la Tierra con esa gentuza.
Pero tú eres especial
y yo crearé un mundo…
…en un planeta blanco y puro
lleno de gente superior.
Como tú. Como nosotros.
¿Cierto, querida?
-Sí, es su visión.
-Mi visión.
-Sus sentimientos.
-Sentimiento.
Pero seamos sinceros,
tomaste tu historial clínico…
…y te uniste a nuestra expedición,
en lugar de a un patético planeta…
…donde implantan microchips
en los embriones de bebés inseminados.
Eres la candidata perfecta…
…para el programa
de embarazos naturales de Niflheim.
Señor Marshall,
¿solo soy un útero para usted?
¡No! Claro que no, Kai.
No, este hombre
no objetiviza a las mujeres.
Lo que mi esposo quiere decir,
es que tiene estándares muy altos.
Solo sueña con un planeta
exclusivo para la raza humana pura.
Que consuma carne de verdad
y cosechas reales…
…y cenas con delicadas
y deliciosas salsas.
La salsa es la verdadera
prueba de fuego de una civilización.
La gente que come carne
quemada son bárbaros.
Prueba la salsa, Kai. Yo la hice.
Gracias.
Antes quisiera decir
algunas palabras por Jennifer.
Una plegaria.
Me encantan las plegarias.
Jennifer, cuando te conocí
en la cafetería hace cuatro años…
Estabas…
Señor…
…el alma de Jennifer Chilton
fue arrebatada de su preciosa amiga Kai.
Señor…
Regocíjate en el Señor
Nuestro único e inigualable
Todopoderoso, déjanos cantar
Por la gracia de nuestro Padre
Gracias, Dios Todopoderoso
Libres al fin
Iremos a la tierra prometida
Un mar de pureza en tu luz
Tu reino frente a nuestros ojos
Aleluya
Servimos con nuestros corazones
Médicos.
Aquí y ahora
Por y para siempre
-Amén
Una disculpa, señor. Qué vergüenza.
La carne cultivada que comió
incluye una hormona experimental.
Obviamente, aún no es segura.
Lo siento mucho, señor.
¿No es porque comió mucho?
Se estaba atiborrando.
No fue eso. Tiene sarpullido en el cuello.
Es un efecto secundario de la hormona.
Estoy muy avergonzado.
Asumo toda la responsabilidad
y renuncio inmediatamente.
No, por supuesto que no.
La carne artificial es una mierda.
¿Cómo podremos perfeccionarla
si no nos equivocamos antes?
No. Arkady, enorgullécete
de tus fracasos como yo, amigo mío.
Sí, señor. Gracias, señor.
Comandante.
¿Está probando su comida empacada con él?
¿Comida empacada?
¿Así le llaman las tropas ahora?
Disculpa.
¿Te duele mucho?
Me están castigando.
-¿Qué?
-Es mi castigo.
Debí haber estado con Nasha y no aquí.
Dorothy, tráeme un Purple Joe.
Señor, ¿recuerda el analgésico
que estamos desarrollando?
Sí, Purple Joe. Es una solución rápida
para agentes heridos, ¿no?
Sí. Como Mickey sufre mucho dolor…
…es la oportunidad perfecta para probar…
-Dáselo.
-Sí, de acuerdo.
Vamos, Purple Joe.
Aquí vamos.
No lo toquen, por favor.
Mickey, ¿puedes verme?
¿Mickey? ¡Mickey!
Vuelve a donde estabas.
¿Mickey?
Santo cielo.
No puede ser.
¿Qué hacemos?
Lo siento, señor.
El analgésico no funciona.
No grabes esto, Preston.
Por favor, apágala.
-Esto es mejor, ¿no? Más humano.
-Así es, señor.
No. ¿Qué haces?
Le harás un agujero a mi alfombra.
Bueno, le dispararemos del lado.
¿Y la sangre?
¡Es una alfombra persa!
Cielo, cálmate.
Dispara ahora.
¿Qué carajos pasa?
¡Se supone que sería
solo una cena, carajo!
Él es su invitado.
Agente Kai Katz, ¿qué carajos le pasa?
Es una bolsa de carne.
Un producto de la replicadora.
Solo un prescindible.
Él estuvo de acuerdo.
Sí, señor.
Es por nuestro planeta, agente.
Lo siento, señor.
Comandante.
Por favor, no dispare.
Ya estoy bien.
No lo creo.
Parece que aún le duele mucho.
Pues claro que sí.
¿De verdad estás bien?
Solo… gracias por la cena.
Mi cuarto está ahí.
Necesitas ducharte y descansar, Mickey.
No te preocupes por mí. Puedo caminar.
Solo necesito ir a mi cuarto.
Nasha está a punto de…
De hecho, iremos al mío…
Toma. Está seca.
Tomo esto cuando me duele el estómago.
Es de la Tierra. Es muy valioso.
Así que lo cuido mucho.
Pero te preparé un poco.
Gracias.
Siéntate.
Mickey, no quería preguntarte…
…pero solo esta vez, ¿sí?
Lo siento mucho.
¿Qué se siente… morir?
¿Me lo preguntas por Jennifer?
Sí.
Nos miramos fijamente
en el último momento.
¿Qué sintió cuando
le cayó el hielo encima?
No dejo de pensar en eso.
No creo que sea igual a lo que yo siento.
O sea, yo muero todo el tiempo…
Porque sabes
que despertarás de nuevo, ¿no?
Porque mueres sabiéndolo.
No…
…siempre tengo miedo.
Morir es horrible. Lo odio.
No importa cuántas veces
haya muerto, me da miedo.
Hoy. Siempre, cada vez.
Pero estás aquí.
Y Jennifer no.
Ahí afuera.
El universo entero.
No está en ninguna parte.
Tú no pareces una réplica.
Solo eres una persona.
¿Nasha y tú tienen una relación abierta?
Debo irme.
Nasha, por favor, perdóname.
El tipo con el que te estás acostando…
…no soy yo.
¡No soy yo!
Maldito imbécil.
¿Cómo te atreves a tocarla?
¡17!
Sabía que esto pasaría en algún momento.
Espera. Párate a su lado.
Espera, quítatela.
-¿Qué?
-Sí, quiero que se vean iguales.
No puede ser.
Nasha, ¿cómo te ríes en un momento así?
Es una transgresión de múltiples.
Me matarán.
Ay, por favor.
¿Cuándo tendré
otra oportunidad así? Piénsalo.
Te volverías loco si hubiera dos Nashas.
Este es "Mickey Suave".
Y este es "Mickey Picante".
¡Me encanta!
Es muy diferente.
Nasha, también estás diferente.
Tú no eres así.
No puede ser.
¿Consumiste oxyzofol con él?
Solo un poco, pero con mucha agua.
¿Quieres?
Sí, relájate.
Tranquilo.
¡Nasha!
Este imbécil intentó matarme.
Aquí en este cuarto.
Mira, estaba sangrando.
Tú intentabas hacer lo mismo.
Te vi detrás de mí.
Oigan, cállense. Cálmense.
Siéntate.
Atención.
A partir de ahora,
los alimentaré las veces que pueda…
…así que sean buenos y no peleen.
Mickey 18 me dijo
que ya se pusieron de acuerdo.
Comerán y trabajarán la mitad.
Alternarán sus muertes en pares y nones.
Es un gran sistema.
Ya negociaron, así que relájense.
¿De acuerdo?
¿Puedes dejarnos a solas un momento?
¿Por qué? ¿Cuál es el problema?
Carajo, me voy yo.
No seas llorón. Necesitas oxyzofol.
Relájate.
¿Es la puerta?
Mierda.
¡Kai!
Espera, hablemos.
¿Sobre qué?
No me interesa tu vida privada.
Está bien. ¿Qué pasa?
¿Cuál es el apuro? ¿Adónde vas?
Acabo de ser testigo
de una transgresión de múltiples.
Y como agente, debo reportarla.
Está bien.
Pero ¿desde cuándo
vas al cuarto de Mickey?
Es tu primera vez, ¿no?
¿Qué pasa entre Kai y tú?
¿Qué hacía aquí?
No puede ser. ¿Qué haremos ahora?
Nos reportará con Marshall, ¿verdad?
Relájate. Nasha se encargará.
Convence a quien sea de lo que sea.
En serio. Además…
HOY CON KENNETH MARSHALL
…este idiota está ocupado
con su programa barato.
…que vagan en el polvo y los dejan…
…en esta hermosa, guapa, inmensa…
Es un imbécil.
Le encanta llamar la atención.
…rebosante de carisma… ¡roca!
¿Qué sirvió de cenar ese imbécil?
¿Al menos estaba bueno?
¿De verdad quieres saber
qué pasó en esa cena?
O sea, el que tiene "17" en el pecho…
…¿es el Mickey que estuvo conmigo?
¿Y al que estabas manoseando?
Es el 18, ¿no?
Sí.
Muy bien.
Quédate con el 18, yo quiero el 17.
¿Qué?
Hay dos. ¿Por qué no compartir?
El único e inigualable…
A ver si entendí bien.
Te estabas cagando en el suelo…
…¿y llega él y te apuñala
en el cuello con una jeringa?
¿Eso fue lo que pasó?
No me estaba cagando.
Solo vomité un poco.
¡Ese no es el punto!
Te he visto sobar a Mickey
cada vez que puedes, estúpida.
Siempre he querido darte una paliza.
Nasha, por favor,
intento ser considerada.
Mickey 17 estaba por hacerme suya,
si sabes a lo que me refiero.
Cambiarte a ti por mí. De hecho, casi…
¿Hacerte suya? ¡Cállate!
Mickey no es una galleta que se comparte.
Mickey 17 y 18 es lo mismo… y son míos.
Después de que Marshall te humilló…
…lo atacaste, ¿no?
¿No?
¿Qué le dijiste?
Solo le di las gracias por la cena.
Gracias por la cena.
¿Gracias por qué, carajo?
¿Por apuntarte
con una pistola en la cabeza…
…antes de volarte los sesos?
¡Maldita sea, eres un cobarde!
¡Un maldito perdedor!
Creo que sí soy un perdedor.
¿Qué?
¿Eso eres?
¿En serio?
Iremos a la tierra prometida
No es tu culpa.
¡Amén!
Matemos a ese maldito.
Y sigues con eso.
"Mata esto, mata aquello.
¿Por qué no matamos a todos?".
Puedes quedarte a ver la televisión.
Espera.
Con esa actitud no negociarás nada.
O sea, mírate.
Estás drogada.
¿Mickey?
Oye, ¿qué te…?
-Tiene tu arma.
-¿Arma?
Debemos detenerlo.
¿Qué? ¿Adónde va?
¿Por qué?
¿Por qué el comandante Marshall…
…está cortando
esa enorme y preciosa roca?
Hermosa. Elegante, sexy, exquisita.
Exquisita.
Aquí grabaremos nuestros nombres.
El mío y el suyo. ¡Y el tuyo!
¡Y el tuyo!
Y el tuyo, mi hermosa Ylfa.
Casi todos ustedes serán recordados…
…en la historia como los fundadores
de la primera generación de Niflheim.
¡Sí!
Nuestro diamante negro.
Preciosa y brillante pureza.
Esta roca será
el monumento simbólico de Niflheim…
…el único e inigualabe
planeta colonia puro.
-El único e inigualable…
-Único e inigualable.
¡Niflheim!
El único e inigualable…
…Niflheim.
¡El único e inigualable!
No lo toque, señor.
Puede ser contagioso.
¡Es contagioso!
¡Si lo tocan, morirán!
-¿Mickey?
-¡Corran!
-¡Deténganse!
-¡Mickey!
-¡Alto! ¡Regresen!
¡Cierren la salida! ¡Aíslen la cámara!
Tranquilos, maldita sea.
Esterilización.
Inicien la fase uno. ¡Agentes!
¡Pónganse el traje de protección!
-Arkady.
-¡Sí!
-Muévete.
¡Captúrenlo!
¡Captúrenlo vivo!
¡Ahí está! ¡Eso es!
Ya está.
Atrápalo.
Atrápa… ¡Maldita sea!
Oye, prescindible, tú no necesitas traje.
¡Atrapa la maldita cosa!
¡Atrapa esa cosa, idiota!
¡Agárralo!
¡Mickey!
¿Y el otro Mickey?
¡No lo sé!
Mickey, ¡aquí! ¡Vamos!
Eso, ¡lo tenemos!
No. ¡Agarra la pistola!
Mickey, ¡no!
Múltiples.
No disparen. Lo tengo bajo control.
No disparen.
Sí. Tranquilos. Cálmense.
Tenemos todo bajo control.
¡Eres el mejor, Marshall! ¡Bravo!
Esos miserables múltiples
arruinaron nuestro hermoso símbolo de…
¡Mátenlo!
Agáchese, señor.
¡Disparen!
¡Esterilícenme!
HOY CON KENNETH MARSHALL
Arréstenlo. Malditos múltiples.
Dile al comité que apuntaste
al gusano detrás de Marshall.
O te eliminarán para siempre.
A la mierda eso.
¿De verdad crees
que el capitán Imbécil nos dejará vivir?
Nos disparará él mismo.
Está chiflado.
No escucha a nadie.
Es el peor de todos los Mickeys.
Y ya es mucho decir.
Arruinó mi vida entera.
¿Ah, sí?
Todos nos fuimos a la mierda
cuando decidiste no morir…
…y regresaste gateando con tu mami.
No fue mi culpa.
Fue culpa del gusano.
¿Gusano?
Si los gusanos me hubieran
comido como debían…
…no estaríamos en esta situación,
pero me liberaron…
…y ahora soy un maldito múltiple.
¿Te liberaron?
Sí.
Me jalaban y empujaban…
…y me lanzaron a la nieve.
Quizás no tengo buen sabor o huelo mal.
No lo sé.
Quizás si tuviera alguna salsa.
Espera.
¿Dices que te salvaron?
Piénsalo.
Debiste haber muerto en esa caverna.
Los gusanos te salvaron.
Sí, ya que lo dices así…
…estaban como despidiéndome.
Quizás debí agradecerles.
Sí.
No creo que quisieran comerte.
¿No?
Es increíble.
Debemos reportarlo a Ciencias.
Salvan humanos.
Sí. La gente debe saberlo.
Me salvaron.
¿Y la escalera, carajo?
Debías traer la maldita escalera.
No lo sé…
Mira, toma. Déjame ayudarte.
Detente. Yo lo haré.
Yo bajaré. Hazte a un lado, carajo.
Vamos.
Hola, Timo.
¿Qué haces aquí?
De verdad son múltiples, ¿verdad?
Pero eres tú.
Lo noto en tu cara de idiota.
Tú me hiciste esto, ¿verdad?
Uy, lo siento.
Tomen, chicos. Deben tener hambre.
Gracias, amigo. Sabía que vendrías.
¿Qué tramas?
¿Qué es todo eso?
Bueno…
…esta es la cuestión.
Debo grabar un video
y enviarlo a la Tierra cuanto antes.
¿Video? ¿A la Tierra?
Sí.
Es para…
…Darius Blank.
¿Darius Blank? ¿Quién es?
Encontré esto en mi puerta hoy.
Está escrita a mano.
La letra es preciosa.
¿Es del socio de Darius Blank?
Sí. Su socio.
Su socio, carajo.
¿Me entiendes? O sea, por supuesto.
Claro, el peor usurero de los usureros…
…encontró la forma de enviar
a alguien para seguirnos hasta aquí…
…¡a Niflheim, en donde estamos ahora!
A millones de kilómetros de Ulán Bator.
¿Me entiendes?
¿Sabes lo lejos que está?
No importa la miseria
que hayan logrado reunir…
…enviarla a la Tierra les costará
un cargo por transferencia intergaláctica.
Más de… la mitad de la suma total.
¡El maldito socio! ¡No sé quién es!
No sé quién es. ¿No te parece una locura?
"Envía una obra audiovisual. Un video
que capture los detalles la muerte".
Lee por detrás.
Dice: "Córtalo en un mínimo de 13 piezas".
¿Cortarlo? ¿Qué carajos es esto?
¡Oye! ¿Qué dije del acercamiento?
El acercamiento es importante.
Toma la cámara 32K…
…y colócala aquí
para el señor Darius Blank. ¿Entiendes?
Lo siento, Mickey.
Pero leíste la carta.
Si grabo el video
y se lo envío, me dejará vivir.
Si no, enviará a su matón…
…y me matará a mí primero.
¿Qué se supone que debo hacer?
Por favor, viejo.
Si muero, será el fin para mí.
Pero tú eres un prescindible.
Te replicarán de nuevo
Por favor, Mickey. Somos amigos.
Por favor, haz esto por mí. Solo una vez.
Hazlo por mí, viejo, soy tu hermano.
Perdón.
Lo siento.
Lo siento mucho.
Maldita sea.
Debimos haberlo matado cuando pudimos.
Solo tienes que hacerlo una vez.
Solo eso pido. Lo siento mucho.
¡Deja de llorar, imbécil!
¡Me estás cansando!
¿Por qué no lo dejan a la suerte?
Y grabaremos al que pierda.
¿No? Está bien. Mátalo a él.
¿A él?
Sí, a él.
No me lo esperaba. Creí que sería él.
Sí, pero el sensible es más fácil. Vamos.
Está bien.
Eres un maldito cobarde, Timo.
Si lo haces
y el fulano ese te deja vivir…
…¿crees que será el final?
¿No crees que yo podría hacerte pedazos?
Ay, por favor. ¿Cuál es el problema?
Mátame a mí.
Amárralo.
¿Qué?
Córtame a mí, no a él.
Míralo.
Le disparaste con el táser y parece que…
…le hubieras arrojado
una anguila eléctrica.
Pero a mí puedes cortarme en pedacitos…
…y seguiré fresco como sashimi.
Con la cabeza en alto.
A Darius le encantará.
Solo necesito tu ayuda.
¿Mi ayuda?
Necesito más de ese… oxyzofol.
Sí, tengo un poco.
Pero sin diluir.
¿Quieres…?
¿Quieres oxyzofol sin diluir ahora?
Sí.
Solo piensa que es…
Piensa que es el último…
…cigarrillo antes de la ejecución.
Es lo menos que puedes hacer por un amigo.
Dale el tuyo.
¿Qué?
-Dáselo.
-No.
Después te doy más gratis. Ya sabes.
Me costó caro.
Las llaves.
Nasha.
No lo hagas.
Hazlo.
Nasha, ¿qué haces?
¿Qué pasa aquí?
Nasha, no te muevas.
Eso sí me sorprendió un poco.
O sea, le iba a cortar
la cabeza con una sierra.
Pero cuando lo pensé, me conmovió.
Ella es la única persona
que haría algo así por mí.
Y no era la primera vez.
¿Hola? ¿Podemos ayudarte?
Nasha, vete.
-Quítatelo, debo entrar ahí.
-Oye.
-Ahora mismo.
-¿Qué haces?
Quítatelo. Debo entrar. Lo dejaron solo.
Pero es su trabajo.
No me importa que sea su trabajo.
Llamaré a seguridad. No sé qué más…
¡Yo soy seguridad! ¡Dame el traje!
Tres.
-Arkady 3.0.
-Sí.
Estás bien.
Nasha es la única persona
que siempre ha estado conmigo.
Siempre me ha amado.
A todas mis versiones.
Incluso a él.
El "yo" que no entiendo en absoluto.
¿Qué es esto?
Cierto, no lo sabes.
Nos han rodeado toda la noche.
Y vienen más.
¿Qué hacen?
No lo sabemos.
Pueden romper el hielo y las rocas.
Imagina si quisieran
atacar la nave. Aterrador.
Pero no pudo ni romper
la bolsa en la cafetería.
¿Oyes eso? Es el que capturamos ayer.
Avancen.
Espera, ¿qué…? ¿El bebé?
Sí, ha estado gritando y llorando.
Y fue cuando empezaron a reunirse.
Espera.
-Oye.
-Mickey, no te detengas.
Ese fue… Fue el que yo…
Avanza.
Olvídalo.
¡Hola! ¿Cómo estás?
Disculpen.
Vamos.
Lo siento, con permiso.
¿Por qué pusieron
el cuarto de emergencias ahí?
No sé. Para los prisioneros, creo.
Parece que Ylfa se puso loca.
Quiere al gusano ahora.
Dorothy, tengo información
crucial sobre los gusanos.
Mickey debe presentar
un reporte con Ciencias.
Espera.
Sí. Lo sabía.
Ayer en la cafetería te vi con el bebé.
¿Lo viste?
Pero no sé qué significa.
¿Solo lo imitabas?
Bueno, al principio…
Dorothy, ¡deprisa!
Es un caos ahora. Hablemos después.
Estamos grabando sus sonidos
para identificar algún patrón.
El comité declaró
una emergencia nivel tres.
El control absoluto fue concedido
al comandante Marshall con un voto de…
…36 a 21.
Gracias.
Qué maravilla.
Es un ingrediente totalmente nuevo.
Abre un mundo nuevo de salsas potenciales.
Es una gran… ¿cómo decirlo?
Oportunidad, señora.
Sí, una gran oportunidad. Es increíble.
Sí, es una gran oportunidad.
Y un regalo de Dios, también.
No tiene patógenos dañinos, ¿verdad?
Ninguno, señora.
¿Qué idiota es Mickey 18?
Sujétenle la cabeza.
Ahora sabré diferenciarlos.
Malditos múltiples.
Sí, me parece justo.
Qué horror. Carne quemada.
Eso no es nada, querida.
Espera a que se conviertan en salchichas.
-¿Cómo controlarás el hedor?
-Ya voy.
Mickey. Lo siento mucho.
Idiotas, este ladrillo
contiene sus recuerdos, ¿no?
Ahora verán cómo borro
para siempre su mente de ahí.
Así entenderán el significado
del terror y la mortalidad.
¡No más réplicas!
En eso pensarán cuando mueran.
¡Muertos para siempre!
Ahora que no tienen memoria,
¿qué cuerpo irá primero?
Uno a la vez es el doble de divertido.
Qué horror.
Comandante Marshall, señor.
¿Puedo decir algo?
No importa quién
se queme primero, la verdad es…
…que tenemos a dos Mickeys aquí.
Y debo decir que no es culpa suya.
Uno ha sido falsamente
acusado de dispararle.
Pero la verdad
es que solo quería protegerlo.
Fue quien vio al gusano…
…salir de la roca…
…y, como bien sabe,
el día que replican a un prescindible…
Basta.
Tú defendiendo a estos idiotas.
¿Repasamos tus acciones?
Posesión ilegal de oxyzofol.
Ocultamiento de múltiples.
Me decepcionas.
¿Intento de homicidio con una sierra?
Tiene un historial delictivo
interesante ¿no, Sra. Barridge?
La guerra se acerca.
Miren a esos asquerosos moverse.
La humanidad debe unirse
en esta situación crítica.
¿Por qué perdemos el tiempo
con esta escoria de la sociedad?
Habla como un verdadero
comandante de guerra. Muy impresionante.
Y una gran frase para añadir
a su colección de citas.
-¿Te gusta?
-Sí.
-¿Quieres más?
-Por favor.
Sigue diciendo que estamos en guerra.
¿Puedo ofrecerle dos observaciones, señor?
Adelante.
Pelear una guerra requiere
una gran cantidad de energía y calorías.
Como estamos asentándonos…
…y nuestra superviviencia está en peligro…
…me pregunto
si este desperdicio es prudente.
Además, los enemigos
aparentes son los gusanos.
Pero ¿sabemos si en realidad
quieren entrar en guerra?
Solo han dado vueltas
en círculos durante horas.
Por favor, agente Barridge.
Fuiste la ganadora
de la copa Marshall cinco veces.
"Agente del mes".
¿Y ahora te preocupas
por esos bichos de álien?
Qué bajo has caído.
¿Qué harás cuando le hagan un hoyo
a la nave y te arranquen el trasero?
Esas asquerosas criaturas.
Asquerosas o no,
son habitantes de este planeta.
Y salvaron a uno de los nuestros.
No se lo comieron ni atacaron.
¿A quién salvaron y no se comieron?
A mí.
Me salvaron.
Claro que no te comieron.
Eres comida chatarra.
Eres una salchicha reciclada, querido.
Te mastican y cagan una y otra vez.
Pues serán bichos inteligentes, amor.
O sea, no se comen la mierda.
Deben tener alguna habilidad cognitiva.
Exactamente.
De hecho,
muestran rasgos de gran inteligencia.
Quizás sean capaces de comunicarse.
Estamos analizándolo, y…
Señor, intente comunicarse con ellos.
Estamos desarrollando
una especie de traductor.
¿Así? ¿Crees que soy idiota?
Cuatro años y medio
cruzando la maldita galaxia…
…¿solo para oír a estos
estúpidos álienes gritar?
¡Explíquenme el sentido de eso, carajo!
¡Explíquenmelo!
¿Cómo tiene sentido?
Tus estupideces no tienen sentido.
Tu maldita cara horrible
es lo que no tiene sentido…
…¡maldito idiota!
Tú les dices álienes…
nosotros somos los álienes, imbécil.
Estaban aquí
antes que nosotros, y Mickey…
Mickey siempre fue Mickey Barnes.
¿Entiendes lo que significa?
¡Estaban viviendo sus vidas
antes de que llegaras con tus estupideces!
¿Tú crees que decides quién vive y muere?
¡Eres un imbécil que no sabe nada!
Con razón perdiste
las elecciones, estúpido de mierda.
¡No! ¡No, detente!
¿Qué carajos te pasa?
¡Estás lastimando a un bebé!
Muerde.
¿Qué?
Se cae en tres, dos, uno.
Por fin se calló el maldito hocico.
Esto es abuso, un caso tras otro.
Grabando.
En 32K.
Asegúrate de grabar todo.
-Qué buena dentadura.
-Sí.
Necesitamos más ayuda.
Señor, es un buen momento
para iniciar la Exterminación Total.
Los que están afuera son suficientes.
¿De qué hablas?
Los gasearemos a todos.
¿Por qué haces esa cara?
¿Aún no confías en tus fracasos?
No, señor. Arkady 3.0 ha pasado
por varias etapas de prueba.
Arkady 3.0 es el gas mortal perfecto.
Le tengo toda la confianza, señor.
Como deberías, Arkady.
Tiene que funcionar.
Rezaré por ello.
Ha llegado el día
que esperábamos, señor.
Futuros historiadores
marcarán este día…
…como la eliminación
de especies peligrosas.
¿Por qué no aborda el flitter más tarde?
-¿Cuando liberemos el gas?
-Sí.
-¿Yo aprieto el gatillo?
-Sí, señor.
Si aborda el flitter
y aparenta comandar la operación…
…los videos que grabe
serán históricos.
Y los miembros de la iglesia en la Tierra…
Lo adorarán.
Sí, la compañía.
Muy bien. Es hora de iniciar
la Operación Exterminación Total.
¿Puedo hablar contigo?
Sí, mi amor.
Tengo una idea.
Espero que aprecien
el honor que mi esposa…
…les ha concedido, idiotas.
Entonces ¿puedo apretar
los dos botones al mismo tiempo?
Sí, señor.
Hágalo y morirán al mismo tiempo.
Explotarán automáticamente
si salen del rango de control.
¿Oyeron? Están en mis manos,
no tienen escapatoria.
Se les dará un arma primitiva al salir.
Corten tantas colas
de gusano como puedan…
…y el primer Mickey
en traer 100 colas será el ganador.
Y el ganador no morirá,
pero el perdedor…
-¡Pum!
Pum.
Llevaremos la cuenta desde aquí.
Su trabajo
es hacerlos gritar tan fuerte…
…que hasta el último
gusano venga a salvarlos.
Mataremos dos pájaros de un tiro,
¿verdad, amor?
Por supuesto. Cien colas
son suficientes para tener años de salsa.
Estén muy atentos.
Un movimiento en falso
y los convierto en hamburguesa.
Entiendo.
Es un castigo.
¿Qué dijiste?
Nuestra vida entera es un castigo.
Todo por presionar
ese botón a los cinco años.
¡Otra vez con eso!
El accidente
fue por un defecto del auto, lo sabes.
No lo sé.
Pues no fue
por presionar el estúpido botón.
Tampoco por la forma de conducir de mamá.
¿Cuántas veces debo decírtelo?
Lo siento, Mickey… Mickeys.
Tenen que irse… ahora.
¿Al menos puedes bajar la rampa?
No podemos ahora.
Lo siento. Tendrás que saltar.
¡Mickey!
Espera, Mickey.
Toma esto.
No está terminado,
pero te ayudará con los gusanos.
¡Vámonos!
¿Es como un traductor?
Sí. Buena suerte.
Si sirve de algo,
dudo que Marshall los mate.
Vamos.
Ven.
-Vámonos.
-Bueno, yo…
En fin, con este dispositivo
tengo trabajo que hacer.
Muy bien. Ellos me salvaron
y ahora yo los salvaré.
¿Qué hacen esos imbéciles?
Hasta yo veo docenas
de colas frescas que dejan atrás.
¿Se volvieron locos?
Ay, cariño.
¿Y si presiono el botón?
Mejor relájate y observa.
Cortarán colas cuando se den cuenta…
…de que uno vivirá más que el otro.
¡Oye!
¡Soy yo! ¡Espera!
Debes escapar.
Tienes que sacarlos de aquí.
Vuelvan a su cueva.
Regresen ahí…
…o morirán.
¿Qué?
Hola.
Sí, solo quería… Sobre la última vez…
Quería darte las gracias.
¿Me recuerdas?
Mickey.
¿Cómo sabes mi nombre?
Secreto.
Espera, ¿están conversando?
Sí. Se los habíamos explicado.
¿Cómo es posible?
Bueno, aún es un prototipo,
pero es como un traductor.
¿Dorothy? Ay, no. ¿Y Dorothy?
No oigo nada con la estática.
Hasta el video es una mierda.
Perdón, señor. La tormenta
está exacerbando la absorción…
¿Y esto? ¿El detonador funcionará?
Sí. Es una señal especial
de onda corta, funcionará bien.
¿Y quién es ese gradulón?
¿Es la abeja madre de la manada?
Parece un croissant cubierto de mierda.
Los reportes oficiales están finalizando…
…pero creemos que todo
gira en torno a ese. La mamá gusano.
Así que ella es la jefa. Como tú.
¿Qué dijiste?
Deben irse de aquí
o los matarán con un gas letal.
Ese gas, el Arkady 3.0, lo usaron conmigo.
En serio, es muy doloroso.
¿Sabes qué es gas? Es como…
¿Un gas?
No te metas en mis asuntos, estúpido.
¿Que yo no me meta? ¿Y tú qué?
¿Por qué lo salvaste en la cueva?
¿Debería matarlo?
No.
Yo… estamos agradecidos. Es todo.
Entonces ¿por qué?
¿Por qué matar a Luco?
¿Luco?
Bebé Luco.
Tu grupo. Destrozar.
Sangre.
Sí…
Ese…
Es Luco.
Nosotros te salvamos.
Ustedes matan a Luco.
¿Cómo se llama el otro bebé?
El de la nave.
Zoco.
¿Matar a Zoco también?
¿Y si Zoco muere? ¿Qué harán?
Muerte.
Todos.
¿Te refieres a los humanos?
-Extinción.
-¿Cómo?
Fácil.
Cubrir orejas.
Pero ojos explotarán.
Cerebro explotará.
Todos ustedes.
¡Nasha!
¡Nasha! ¡Mírame!
Mira mi boca.
¿Qué les pasa? ¿Qué le pasa a él?
Están diciendo algo. ¿Qué dice ese idiota?
No es lenguaje de señas.
¡C3!
¿C… 3?
¿Tres?
¿C3? ¿Qué es eso?
¿C3?
TRAE AL BEBÉ
Trae al bebé.
Si no lo devolvemos…
…nos matarán a todos.
Cielo, esto no me parece bien.
¿Por qué esos idiotas
hablan con la jefa de los gusanos?
¿Están negociando en nombre
del homb… de la humanidad?
Usted debería estar ahí, señor,
en este momento histórico.
O sea, ¿dos jefes cara a cara
en el clímax de la tormenta?
¿En un momento decisivo?
Solo debe salir.
Sé que puedo crear una escena icónica.
Un momento decisivo
del asentamiento en Niflheim.
-Trae al bebé.
-Me lo imagino perfectamente.
Adornando el techo
y las paredes de la gran capilla.
Sí, señora.
Un toque final, señor.
Estaría bien que les diera
un mensaje antes de liberar el gas.
¿Un mensaje?
Sin tal emoción,
hoy sería un carnaval de tercera…
…donde rociamos
pesticida barato sobre cucarachas.
Sí, son unos asquerosos,
sucios y malvados insectos…
…pero serán sus últimos momentos
y podría ofrecerles palabras piadosas…
…en forma de despedida,
como un sacerdote sabio y benévolo.
Trae al equipo de cámaras.
Que el escuadrón uno venga armado.
Sí, señor.
Amor, encárgate del cuarto
de emergencias. Nos vemos luego.
C3. Nasha lo entenderá.
Es un chiste local.
Traeré a Zoco de vuelta. Te lo prometo.
No es suficiente.
¿Qué más quieres?
Perdimos a Luco.
Uno.
Sé justo.
¿Ser justos?
¿Quieres cobrarte su muerte?
Sí.
Es justo.
Uno de ustedes muere.
Si traemos a Zoco a salvo,
y un humano muere…
Paz.
Arranca.
¿Me escuchan?
Cámaras, tercera unidad, ¿me escuchan?
La señal de radio se corta un poco…
…el altavoz del auto
será nuestra línea de comunicación.
Segunda unidad, ¿me escuchan?
Las órdenes son escoltar
al comandante Marshall…
¡Nadie te dijo que dispararas!
¡No alteren a los gusanos!
Relájate. No te grabaremos.
Excelente.
Después de su discurso, señor,
cerraremos el toldo de inmediato…
…y será la señal
para que el escuadrón aéreo libere el gas.
Gloriosa aniquilación, señor.
Tú. Ven acá.
¿Cómo te llamas? ¿Matthew?
Matthew, tienes una cara angelical.
Toma, prueba mi salsa.
Eso es. Dime qué opinas.
¡Nasha!
¡No! ¡Alto!
¡Alto! Puede fracturarle la columna.
Le romperé el cuello a esta perra.
No. Cálmate. Tranquila.
Puede matarla en un instante.
Nasha Barridge, ¿qué quieres?
El bebé. Debemos llevárselo a su mamá.
-¿Es todo?
-Sí.
Garantízame una salida segura.
A menos que quieras
que le rompa el cuello.
No, Nasha. Por favor, no lo hagas.
Aseguren la salida de Nasha
como lo negociamos.
Nasha, ¿puedes soltarla con cuidado?
Iré por el bebé. Ten cuidado.
Nasha, ¿estás bien?
No hay tiempo. ¿Me dan un flitter?
Lo dudo. Tendrás que correr.
¡Arresten a la maldita perra!
Señora, el comandante y usted
demostraron graves abusos verbales…
…y físicos en actos de crueldad
que exceden su nivel de autoridad.
¿Quieres ser ejecutado por amotinarte?
La evidencia en video
será presentada al comité.
Sugiero que prepare
sus respuestas para la audiencia.
Gracias, Zeke.
Mantengan el control aquí.
Cuando estemos cerca de la mamá gusano…
…rodearemos despacio a la criatura.
Será la señal para su discurso final.
Sí.
La otra cámara lo seguirá desde afuera…
…esta escena será espectacular, señor.
Mi discurso será breve y directo.
Un discurso maravilloso.
No habrá que editarlo.
Y después explotaré a los Mickeys.
Un bouquet final.
Podemos hacerlo, Nasha.
Mantendremos todo bajo control.
-Abran la puerta.
-Sí.
-¡Adiós!
-¡Buena suerte!
Nasha lo resolverá.
Zoco volverá sano y salvo.
¿Quién es?
¿Quién se acerca?
Mierda.
Espera.
¿Qué es esto, carajo?
¿Cuál es la mamá?
¿Hacia dónde volteo
mientras doy mi discurso?
Iba a asesinarlos con dignidad.
¡Que esos bárbaros se vayan a la mierda!
-¿La bazuka está lista?
-Sí, señor. Está cargada.
Enviaremos a esa mamá al olvido.
¿Quién necesita un estúpido discurso?
Seré duro, cielo.
Esa es la mamá, señor, ¿puede verla?
Tiene diferente forma.
Sí, es ella. ¡Apunta!
¡No es ella, idiota!
Lo siento, señor.
¡Mickey!
¡Nasha!
¿Mickey?
Es hora de despedirnos.
¿Qué?
¡Disparen al montón más cercano!
Mátenlos hasta que lleguemos
a la mamá. ¡Elimínenlos!
Cámara, asegúrate de grabar
la sangre y las tripas.
Espera. Ese de ahí.
Dispárale primero. Es más grande.
¡Dispara!
-¡Dispara ya!
-Sí, señor.
¡Dispara!
No, señor, ¡el chaleco bomba!
En la cabeza, maldito idiota.
¡No! No, señor. Está muy cerca.
¡Espere, señor! ¡Alto!
No, ¿dónde…? No puede ser.
¡Mickey!
¡Nasha! ¡Aquí!
Sabía que lo lograrías.
¿El bebé está bien?
No.
¿Qué pasa?
¡Mira!
¡Tenemos a Zoco! Nasha la trajo.
Mira.
Nasha…
Zoco está bien, ¿verdad?
¡Oye!
¿Ves esto?
¡Un humano!
También tienes miedo.
Los dos tenemos miedo.
Sí, tengo miedo.
Significa que eres humano.
Eres importante.
Ven aquí, hijo.
SEIS MESES DESPUÉS
PRIMAVERA
Escuchen, todos…
No sean tímidos.
Por favor, siéntense. Tomen asiento.
La ceremonia especial comenzará después…
…pero arrancaremos
con los prescindibles.
Mickey, acércate al frente.
¿Alguien podría sentarse
al frente, malditos introvertidos?
Hola a todos.
Soy Nasha Barridge, miembro del comité.
Tras semanas de debate,
finalmente llegamos a este gran día.
El día que abolimos
el Programa de Prescindibles.
Quisiera agradecer el apoyo
a mis compañeros del comité.
De verdad he sentido su amor.
Y en especial, por luchar hasta el final…
…y persuadir al comité de abolir
la replicación humana para siempre…
…quisiera agradecer
a nuestro querido Mickey Barnes.
La verdad, me hace muy feliz
envejecer al lado de Mickey.
Sería horrible envejecer sola.
A pesar de la discusión pacífica…
Muy bien.
Presiona el botón. Espera.
Nasha nos dará la señal.
Espera. Y luego por allá, pum.
¿Me levanto y lo presiono?
No, en mi asiento, ¿verdad?
La verdad me importa un carajo.
Y ahora, en Niflheim y en la Tierra…
…la replicación humana
queda abolida para siempre.
La replicadora humana será
quemada y borrada de la memoria.
Nasha tiene talento natural.
Debería postularse
para presidenta del comité.
Me sorprende pensar
que esta increíble mujer…
…se estaba pudriendo hace seis meses
en prisión con el resto de nosotros.
El día que Marshall explotó…
…Ylfa cayó en depresión
y la enviaron al psiquiátrico.
Dicen que ahí se cortó las venas.
Los demás involucrados
terminaron en la cárcel.
Y, no sé cómo, Timo salió bajo fianza.
Pero en cuanto salió,
pasó sus días temiendo el momento…
…de encontrarse
con el hombre que entregó la carta.
El socio de Darius Blank…
Hasta que un día se lo topó.
Pelearon hasta la muerte.
Al final…
…el socio se convirtió en sopa.
Excepto por una oreja.
En el juicio,
Timo decidió representarse a sí mismo.
Como me tenía sujetado,
me enterró la navaja…
…en el torso y cortó…
Lo liberaron
porque fue en defensa personal.
Típico de Timo.
Pero nuestros juicios
fueron interminables…
Damien, ¡siéntate!
Se volvió una pelea política
entre los "pro-Marshall"…
…y los "anti-Marshall".
Pero para ese entonces,
Nasha se había decidido.
Revisaría el comité
y lo cambiaría ella misma.
Así que cuando la liberaron, se postuló.
Y ganó con mayoría.
Durante su primer día
en la asamblea, se lo tomó con calma.
Yo estaba muy nervioso.
Aunque creo que no lo notó.
Mickey, tengo el traductor actualizado.
Acaba de salir.
Seamos sinceros, ¿puedo preguntarte algo?
Sí.
Lo que dijiste antes…
…sobre la extinción
y todo eso, cuando estabas…
…gritando como loca.
¿De verdad eso
haría explotar nuestro cerebro?
¿Por el volumen?
Explotar.
Pero dijiste…
…que nuestros ojos explotarían.
¿Y por qué nuestros oídos no?
O sea, es sonido.
Todo explota.
¿En serio?
¿Puedes intentarlo aquí? ¿Ahora?
¿Quién dijo que solo
los humanos mienten?
Me encanta su cara de blofeo.
Buen eructo.
Hola.
¿Qué haces aquí?
En mitad de la noche.
Pues, yo solo…
…creí que estabas en el hospital.
Cuidado. Mira abajo.
No la pises.
Es un manjar invaluable.
Adelante. Pruébala.
Solo un poco.
¿O qué? ¿No eres digno
de lamer salsa del suelo?
¿Crees que alguien más
te dejaría probar algo tan refinado?
¿De qué está hecha?
Grosero. Eso no se pregunta.
Primero una prueba de fe,
después te diré qué contiene.
Mickey, no creerás que te dejo probar…
…porque aprecio tu paladar, ¿o sí?
Al contrario.
Una verdadera obra maestra
sería una salsa…
…que le guste
hasta al más ignorante como tú.
Da igual, carajo.
Pruébala, tírala, no me importa.
No vales nada.
Sería mejor traer
de vuelta a mi catador…
…el supremo que sí tiene
un paladar refinado.
Espera, es…
Hasta sus riñones son más guapos que tú.
Esto no. No puede ser.
Claro que sí.
Admítelo, es lo que quieres.
Lo que todos quieren.
Oye, Ylfa…
…acabo de recordar…
Te moriste el día después de Marshall.
Adelante, tócame.
Comprueba si soy
un fantasma o un ser humano.
Desde niño he tenido pesadillas.
Pero esta vez no tuve miedo.
Me dije…
…"¿Qué haría 18?".
Vete a la mierda.
¿Qué haces? Presiona el botón.
Mickey, presiónalo.
Hazlo.
Me alegra haber destruido la replicadora,
pero una parte de mí se siente culpable…
…por no haber dejado
que otros Mickeys vivieran.
Debo dejar de sentirme culpable.
¡Mickey!
Está bien ser feliz.
SUBTÍTULOS: VALERIA BORTONI PADILLA